Existe apenas um que é verdade, aqui, e isso é que a música parece ter tido um
efeito sobre o noivado, mas não de aprendizagem. Pense desta forma. Vamos supor que
a canção não teve efeito. Vamos dizer que nós escolhemos uma amostra aleatória de tamanho 20 do
população de escores de aprendizagem. É bem possível. Você calculado sobre um 18 %
possibilidade de selecionar aleatoriamente uma amostra com uma média de Pontuação de 8.35 de aprendizagem. Este é um
probabilidade muito elevada. No entanto, mais uma vez, vamos supor que a canção não tinha
efeito e nós pegou uma amostra aleatória de tamanho 20 de uma população de
pontuações de engajamento. Temos que a pontuação média de noivado é maneira aqui, com um
escore z de mais de 10. Que não é provável de acontecer se nós escolhemos uma amostra aleatória.
Portanto, não há evidências de que a música tinha um efeito sobre o compromisso
mas não aprendendo. No entanto, nós ainda não pode ser totalmente certo de que a música causou
maior engajamento sem a criação de uma experiência adequada e aplicação adequada
condições de controle. Grande trabalho.